My calm and wise co-host : (bạn đồng dẫn điềm tĩnh và đầy thông thái.)
falling behind others.: ("Bị bỏ lại phía sau")
insecure (tính từ): /ˌɪnsɪˈkjʊə(r)/ thiếu tự tin, bất an (khi nói về con người)
comparison (danh từ): /kəmˈpærɪsn/ sự so sánh
worth (tính từ / danh từ tùy ngữ cảnh): /wɜːθ/ (adjective) – đáng giá, có giá trị
EX: •  This book is worth reading.
→ Cuốn sách này đáng để đọc.
•  The painting is worth $1,000.
→ Bức tranh trị giá 1.000 đô la.
self-doubt: /sɛlf daʊt/:sự nghi ngờ bản thân, tự hoài nghi
an expert from the British Association for Counseling and Psychotherapy( ˌsaɪkəʊˈθerəpi/ /ˈkaʊnsəlɪŋ/ "Chuyên gia từ Hiệp hội Tư vấn và Tâm lý trị liệu Anh Quốc"
they're fine even when they're struggling in relationships family or work is there. another sign it's seeking approval from others
they're scared of falling: (Họ sợ mình sẽ thất bại)
follow high standards: "Theo đuổi những tiêu chuẩn cao"
EX: A good student follows high standards by studying hard and doing their homework(Một học sinh giỏi tuân theo tiêu chuẩn cao bằng cách học tập chăm chỉ và làm bài tập về nhà.)
Photos on social media are often filtered to look perfect
(Những bức ảnh trên mạng xã hội thường được lọc (chỉnh sửa) để trông hoàn hảo.)

measure up (phrasal verb): đạt yêu cầu, đạt tiêu chuẩn, xứng đáng với 
EX(is your new phone measuring up to your old)
(diện thoại mới của bạn có đạt được yêu cầu giống như điện thoại cũ không?)
seek approval from (cụm động từ): tìm kiếm sự chấp thuận từ, cầu xin sự phê duyệt từ
EX: don’t just seek approval from everyone; do what you think is right



-figure out:Hiểu ra,Tìm ra,Giải quyết,Nhận ra

-the feeling just didn't stick around : (Cảm giác ấy vụt qua rồi biến mất.)

-that's because true self-worth doesn't come from what we achieve or how others see us it actually comes from inside ourselves. it's about recognizing your own true value things like your kindness strengths and the little things that make us unique
(“Đó là bởi vì giá trị bản thân thực sự không đến từ những gì chúng ta đạt được hay cách người khác nhìn nhận chúng ta. Nó thực sự đến từ bên trong chính con người chúng ta. Đó là việc nhận ra giá trị đích thực của bản thân – như lòng tốt, điểm mạnh và những điều nhỏ nhặt khiến mỗi người chúng ta trở nên đặc biệt.”)

- i just like to act silly to make people laugh: "Tôi chỉ thích làm trò ngốc để khiến mọi người cười."

-just take some time to slow down and reflect: Hãy dành chút thời gian để chậm lại và suy ngẫm

-closet: Loại từ: danh từ (noun)

Nghĩa tiếng Việt: tủ quần áo, phòng chứa đồ (nhỏ)

EX:Ví dụ:
She hung her coat in the closet.
→ Cô ấy treo áo khoác trong tủ quần áo.

-sense of humor: 
EX: my friend has a great sense of humor. he always makes me laugh


- feel seen and understood:cảm thấy được thấu hiểu và được nhìn nhận
EX: when i talked to my therapist, i felt seen and understood for the first time("Khi tôi nói chuyện với nhà trị liệu của mình, tôi cảm thấy được nhìn nhận và thấu hiểu lần đầu tiên trong đời.")

-compete with (to try to be better than someone else): cạnh tranh với, thi đấu với, tranh đua với
EX: many students compete with each other to get the highest grades
(Nhiều học sinh cạnh tranh với nhau để đạt được điểm số cao nhất)
EX: small businesses often struggle to compete with large corporations


- every little step counts(this means that even small actions can make a big difference)"Mỗi bước nhỏ đều quan trọng."
EX: every little step counts when you're following your passion.(Mỗi bước nhỏ đều quan trọng khi bạn đang theo đuổi đam mê của mình)



























